Willkommen zurück!
Gut gemacht! Du hast es so weit geschafft und fragst dich wahrscheinlich selbst. "Andrei,
das war wirklich gut, wirklich informativ.
Aber wo ist die Codierung? Ich möchte mit dem Aufbau einiger Websites beginnen. "
Und ich weiß, ich weiß, wir werden es schaffen, mach dir keine Sorgen.
Aber ohne es zu merken, haben Sie gerade einige sehr wichtige Grundfähigkeiten und etwas gelernt
Das wird Sie in der Karriere eines Webentwicklers sehr weit bringen, denn jetzt wissen Sie, wie Sie die Website verbessern können
Leistung ohne eine einzige Kodierung - eine einzige Zeile Code. Nur damit du weißt, dass wir etwas bekommen werden
Dummkopf hier.
Wir werden sicherstellen, dass Sie sich jedes Mal an diese grundlegenden Fähigkeiten erinnern
Lektionen, dass es Stücke von sehr wichtigen Lektionen geben wird und um zu symbolisieren, wie wichtig sie sind
sind.
Ich werde Jean-Claude Van Damme Hilfe holen.
Auch dies ist eine wichtige Lektion.
Dies ist ein wichtiges grundlegendes Webentwicklerkonzept.
Jean-Claude Van Damme, wie wichtig ist das?
Gut.
So wie Sie ein sehr wichtiges Konzept sehen können und was ist es?
Nun, wie ich schon sagte, ohne eine einzige Codezeile zu schreiben, weißt du jetzt, wie man die Leistung einer Website verbessert
also lasst uns darüber nachdenken.
Es gibt drei Dinge.
Wir senden 'google.com', wir sprechen mit Google-Servern und wir bekommen diese Dateien zurück. Also schau dir das an und
schau dir an, was du bisher gelernt hast, was eine Sache wäre, die sicherstellen würde, dass dies dieser Prozess wäre
sei schnell.
Sehen wir uns die erste an, die ich Ihnen zum Nachdenken geben werde.
Hoffentlich bekommst du es.
Der erste ist der Standort des Servers.
Wir haben gesehen, wie groß das Internet-Backbone ist.
Wenn also die Server wirklich wirklich nah bei dir sind, sagen wir, du bist in den Staaten und die Server sind
nur ein paar Kilometer entfernt, dass Hop wird wirklich sehr schnell im Vergleich zu dem Fall, wenn es die ganze Zeit ist
über den Globus.
Daher ist der Standort des Servers wichtig.
Und wir werden darüber sprechen und wie große Unternehmen diese später zu ihrem Vorteil nutzen.
Aber das macht Sinn.
Schauen wir uns den nächsten an.
Der nächste ist also wie viele Fahrten.
Also hoffentlich haben wir im Idealfall nur eine Reise zu den Google-Servern und Google-Servern schicken uns alle
Dateien, die wir brauchen, zurück.
Aber da wir wissen, dass es neue Seiten gibt, gibt es Suchanfragen, also ist diese Kommunikation mit Google hin und her,
Hin und her.
Und je weniger Reisen wir haben, desto schneller - desto schneller können wir die Dateien bekommen.
Also wie viele Fahrten. Und dann endlich Größe der Dateien wieder, wenn diese HTML-Datei, CSS-Datei oder Javascript
Die Datei ist riesig und Sie wissen 100 Megabyte.
Nun, das wird viel langsamer über das Internet übertragen als es ist, wenn es nur ein Paar wäre
von Kilobyte.
Also da ist es.
Diese drei Dinge sind etwas, das du mitnehmen wirst und das wirst du jedes Mal erkennen, wenn du es bist
Wenn Sie eine Anwendung oder eine Website erstellen, werden Sie über diese Dinge nachdenken und diese gehen
um Ihnen zu helfen, sicherzustellen, dass Sie eine performante, schnelle Website haben, und wir werden diese mit uns nehmen
wie wir während des Kurses weitermachen. Bis bald.